Segundo avance para para PWCI

*Propuesta para al menos 1 middleware (para mandar a llamar la api)

*Al menos 1 API propia aplicada al avance (Deberia de estar)

*Landing page atractiva y acorde a la temática. 

*Página para el Registro, modificación y consulta del perfil del usuario, por rol de usuario.

*Validación de requisitos de contraseña para el perfil de usuario.

*Propuesta de API de terceros. (google en inicio de sesion)

*Propuesta para funcionamiento de al menos 1 función AJAX en el proyecto.

*Clase para la conexión a la base de datos en PHP.


Felicidades! completamos el avance 2!
